Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: Engine/ColorVision.Engine/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# FrequencySyncHz
source: Frequency synchronization (Hz)
ja: 周波数同期（Hz）

# SaturationPercent
source: Saturation (%)
ja: 彩度（％）

# ADMax
source: maximum AD
ja: 最大AD

# MaxPercent
source: Maximum percentage
ja: 最大パーセンテージ

source: Saturation difference
ja: 彩度差

# MaxExposureTimeMs
source: Maximum exposure time (ms)
ja: 最大露光時間（ミリ秒）

# MinExposureTimeMs
source: Minimum exposure time (ms)
ja: 最小露光時間（ミリ秒）

source: burst threshold (ms)
ja: バースト閾値（ミリ秒）

source: Evaluation function type
ja: 評価関数の種類

# StepSwingRange
source: stride swing range
ja: ストライドスイング範囲

# StepSwingRangeDiscription
source: The second step path. The actual second step path is forwardparam
ja: 2番目のステップのパス。実際の2番目のステップのパスは forwardparam * です

# StepReductionFactor
source: Step size reduction factor
ja: ステップサイズ削減係数

# SecondStepFactor
source: The second step coefficient
ja: 2段階目の係数

# CurrentStepSize
source: Currently using the step path
ja: 現在ステップパスを使用しています

# InitialStepSize
source: First step
ja: 最初のステップ

# StopStepSize
source: Stop step
ja: 停止ステップ

source: Deprecated
ja: 非推奨

# MinEvaluationValue
source: Lowest rating
ja: 最低評価

# TimeoutDuration
source: Timeout(ms)
ja: タイムアウト

source: Restore MySQL AutoFocus template settings
ja: MySQL AutoFocus テンプレートの設定を復元する

source: Restore MysqlCameraRunParam template settings
ja: MysqlCameraRunParam テンプレートの設定を復元する

# ParamInput
source: Input parameters
ja: 入力パラメータ

# SaveToLoacal
source: Save to local
ja: ローカルに保存

# ArchiveDate
source: Archived date
ja: アーカイブ日

source: Creation Date
ja: 作成日

# ProcessHandlingConfig
source: Processing configuration
ja: 処理構成

source: Update ProcessMeta
ja: プロセスメタの更新

# WorkflowTemplate
source: Process template:
ja: プロセステンプレート:

source: Delete selected
ja: 選択した項目を削除

# DoubleClickToRename_CurrentlySavedInMemoryOnly
source: (Double-click to rename; currently only saved in memory)
ja: (名前を変更するにはダブルクリックします。現在はメモリにのみ保存されます)

# HandleClass
source: Processing class
ja: 処理クラス

# Description
source: describe
ja: 説明する

# DuplicateName
source: Duplicate Names
ja: 重複した名前

source: Unable to instantiate process type
ja: プロセスタイプをインスタンス化できません

# NoServicesRequireCachePathConfiguration
source: No service requires configuring a cache path.
ja: キャッシュ パスを構成する必要があるサービスはありません。

# BulkEdit
source: Unified editing
ja: 統合編集

# ArchiveAll
source: All archives
ja: すべてのアーカイブ

source: Batch results
ja: バッチ結果

source: Integer
ja: 整数

# Float
source: floating point
ja: 浮動小数点

# Bool
source: Boolean
ja: ブール値

source: String
ja: 弦

# Enum
source: enumerate
ja: 列挙する

# ConfigePOINeed
source: Need to configure attention points
ja: 注意ポイントを設定する必要があります

# ExportTo
source: Export as
ja: エクスポート形式

# OpenFileFailed
source: File failed to open
ja: ファイルを開けませんでした

# Compress
source: compression
ja: 圧縮

# MqttConfig
source: Mqtt configuration
ja: MQTT設定

# ConfigureMqttConnection_DefaultsToLocalOptional
source: Configure the MQTT connection; the default is a local connection, which can be left unconfigured.
ja: MQTT 接続を構成します。デフォルトはローカル接続であり、構成しないままにすることができます。

# SelectSaveLocation
source: Choose the location to save.
ja: 保存する場所を選択します。

# FolderPathCannotBeEmpty
source: The folder path cannot be empty.
ja: フォルダー パスを空にすることはできません。

source: hint
ja: ヒント

source: Currently supports CVRAW images.
ja: 現在、CVRAW 画像をサポートしています。

source: Original file not found
ja: 元のファイルが見つかりません

# ExportSupportsCieFilesOnly
source: Exporting only supports CIE files
ja: エクスポートはCIEファイルのみサポートされます

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# ResetDatabasePrompt
source: Reset the database?
ja: データベースをリセットしますか?

source: Related items
ja: 関連商品

source: debug
ja: デバッグ

source: Toggle list
ja: リストを切り替える

# CmdSendAlready
source: Command has been sent
ja: コマンドが送信されました

source: license
ja: ライセンス

source: Modify license
ja: ライセンスの変更

# ConfigurePhysicalCameraBeforeCalibration
source: Before using the calibration, please configure the corresponding physical camera.
ja: キャリブレーションを使用する前に、対応する物理カメラを設定してください。

source: Cache size
ja: キャッシュサイズ

# IntegrationStartTime
source: Integral start time
ja: 積分開始時間

source: Interval time
ja: インターバル時間

# Step
source: Steps
ja: 手順

source: Restart WindowsService
ja: Windowsサービスを再起動する

# SelectExportFileLocation
source: Select the export file location
ja: エクスポートファイルの場所を選択する

source: Data retention days
ja: データ保持日数

source: Data retention hours
ja: データ保持時間

# ClearDatabaseOnly
source: Clear the database only
ja: データベースのみをクリアする

source: Delete local files
ja: ローカルファイルを削除する

# DataBaseConfig
source: Database configuration
ja: データベース構成

source: REST address
ja: RESTアドレス

# ServerMonitorConfig
source: Service monitoring configuration
ja: サービス監視構成

# MqttConfigId
source: MQTT Configuration ID
ja: MQTT構成ID

source: Tenant ID
ja: テナントID

source: Default save path
ja: デフォルトの保存パス

source: IVL camera processing
ja: IVLカメラ処理

# ProcessAndExportCameraDataFromIvlBatchOnly
source: Process only Camera data from IVL batches and export it.
ja: IVL バッチからのカメラ データのみを処理してエクスポートします。

source: IVL spectral processing
ja: IVLスペクトル処理

# ProcessAndExportSpectrumDataFromIvlBatchOnly
source: Process only Spectrum data from IVL batches and export
ja: IVLバッチからスペクトルデータのみを処理してエクスポートする

# LightBar
source: LED strip
ja: LEDストリップ

source: Spectrometer
ja: 分光計

# EditFilterWheelConfig
source: Edit filter wheel configuration
ja: フィルターホイールの設定を編集する

# ContinuousMeasurement
source: Cont. Meas
ja: 連続測定

source: OK
zh_hant: 確定

# KBDetect
source: Keyboard detection
ko: 키보드 감지
zh_hant: 鍵盤偵測

# ImgImport
source: Image import
zh_hant: 影像導入
